队列
    逻辑结构：线性
    存储结构：顺序存储，链式存储
    特点：两端操作，先入先出

线性模型总结：
    线性顺序表
    线性链式表

    顺序栈
    链式栈

    顺序队列
    链式队列

树形结构：
    一个节点的子树的个数称为该节点的度数，一颗树的度数是指该树中节点的最大度数。
    度数为0的节点称为树叶或者终端节点，度数不为0的节点称为分支节点，除根节点外的分支节点称为内部节点。

二叉树
    定义：n个节点的有限集合，它是由一个根节点以及两棵
    度数为2
    严格区分左子树和右子树
    特征：
        --第i层上最多有2的(i-1)（i>=1）次方个节点
        --深度为k的二叉树最多有2的k（k>=1）次方减1个节点
        --在任意一棵二叉树中，树叶的数目比深度为2的节点的数目多一
        --满二叉树：深度为k（k>=1）时有2的k次方减1个节点
        --完全二叉树：只有最下面两层有度数小于2的节点，且最下面一层的叶子节点集中在最左边的若干位置上。
    二叉树的遍历：
        先根遍历：先访问树根，再访问左子树，最后访问右子树。1 2 4 5 7 3 6
        中根遍历：4 2 5 7 1 3 6
        后根遍历：4 7 5 2 6 3 1
        层次遍历：
        技巧：遇到没有遍历过的节点当做根来看待
             遍历过程中遍历到根即写出根的值

