1. 作用域 LEGB
    local局部作用域：函数内部
    enclosing外部嵌套作用域：函数嵌套
    global全局作用域：模块.py文件内部
    builtin内置模块作用域：builtins.py文件

2. 变量名的查找规则
    由内到外： L->E->G-B

3. 闭包
    三要素：
        --必须有一个内嵌函数
        --内嵌函数必须引用外部函数中的变量
        --外部函数返回值必须是内嵌函数
    语法：
        --定义：
            def 外部函数(参数):
                外部变量
                def 内部函数(参数):
                    使用外部变量
                return 内部函数名
    调用：
        变量=外部函数名(参数)
        变量(参数)

4.装饰器
    定义：在不改变函数


5.2048游戏
    规则：游戏运行在4x4的方格中，出现两个随机的数字
         产生随机数的策略：10%概率是4，90%是2
         用户移动方格（wsad），方格内的数字按照相应规则进行合并
         如果地图有变化（数字移动/数字合并），再产生1个随机数
         游戏结束：数字不能合并，也没有空白位置
    架构：
         逻辑处理 Controller
         界面视图类（控制台/pygame...）View
         数据模块 ...
         程序入口
    步骤：
         1. 逻辑处理模块
            创建游戏核心类 GameCoreController
            （1）将核心算法粘贴进来，
            （2）将所有参数改为成员变量
            （3）产生新数字
                --计算所有空白位置（为0的位置）
                --随机选择一个位置
                --根据概率产生数字，存入列表相应位置
         2. 界面视图模块
            创建游戏核心类对象
            调用核心类对象的生产数字方法
            While True：
                呈现界面
                获取用户输入，调用核心类对象的移动方法
                产生随机数
