1. 代码重构
2. 函数变量传递
# 1. 练习：画出内存图
def fun01(a,b,c):
    a = 100
    b[0] = 200
    c = 300

num01 = 1
list01 = [2]
list02 = [3]
fun01(num01,list01,list02)

print(num01)#?
print(list01) #?
print(list02) #?

3. 不可变类型参数有：
    数值型（整数，浮点数，复数）
    布尔值bool
    None空值
    字符串str
    元组tuple
    固定集合fronzenset
4. 可变类型参数有：
    列表list
    字典dict
    集合set
    字节数组bytearray
5. 传参说明：
    不可变类型的数据传参时，函数内部不会改变原数据。
    可变类型的数据传参时，函数内部可以改变原数据。
6. 作用域LEGB：变量起作用的范围
    a.Local局部作用域：函数内部
    b.Enclosing外部嵌套作用域：函数嵌套
    c.Global全局作用域：模块（.py文件）内部
    d.Builtin内置模块作用域：builtins.py文件
7. 变量名的查找规则
    由内到外：l->E->G->B

# 练习2：统计一个方法的调用次数

8. 实参的传递方式
    a. 位置传递：实参与形参的位置依次对应
    b. 序列传参：用*将序列拆分后，与形参的位置依次对应（实质上仍然是位置传递）
    c. 关键字传参：实参根据形参的名称进行对应
    d. 字典传参：用**将字典拆分后与形参的名字进行对应。
        实参的传递方式
        位置传参
            --序列传参
        关键字传参
            --字典传参
    形参的传递方式
        缺省参数：让调用者可以有选择性的传递需要的信息。

# 练习3：定义函数，根据天/小时/分钟，计算总秒数。

9. 形参的传递方式
    a. 星号元组形参
        语法：
            def 函数名(*元组形参名):
                函数体
        作用：收集多余的位置传参
        说明：
            --一般命名为 args
            --形参列表中最多只能有一个

# 练习4：定义函数，整数相加的函数

    b. 命名关键字形参
    c. 双星号字典形参
参数自左向右的顺序：位置形参-> 星号元组形参 ->命名关键字形参 ->双星号字典形参

day07作业：
1. 自定义列表排序函数
    温馨提示：返回值需要吗？
2. 自学字符串/列表/字典常用函数
3. 英文单词反转，例如: how are you -> you are how
4. 预习面向对象。
5. 玩游戏2048