1. 集合set
    定义：由一系列不重复的不可变类型变量组成的可变映射容器。
        相当于只有键没有值的字典（键则是集合的数据）
    基础操作：
        创建空集合：set(), set(可迭代对象)
        创建具有默认值的集合
        添加元素：add
        删除元素：discard
    运算：
        交集&， 并集|，补集-，对称补集^，子集<，超集>
    集合推导式:
        定义：使用简易方法，将可迭代对象转换为集合。
        语法：
            {表达式 for 变量 in 可迭代对象}
            {表达式 for 变量 in 可迭代对象 if 条件}
2. 固定集合frozenset
    作用：固定集合可以作为字典的键，还可以作为集合的值
    基础操作：创建固定集合：fronzenset(可迭代对象)
    运算：等同于set

# 练习1：在控制台中随意录入多个字符串，按q退出，再显示所有不重复的字符串
# 练习2：经理[曹操，刘备，孙权]  技术员[曹操，刘备，张飞，关羽],计算：
# 1.既是经理也是技术员的有谁？
# 2.是经理但不是技术员的有谁？
# 3.是技术员，但不是经理的有谁？
# 4.张飞是经理吗？
# 5.身兼一职的都有谁？
# 6.经理和技术员总共有多少人？

3. 列表推导式嵌套
    list01 = [i + j for i in list02 for j in list03]

# 练习3：
# ["香蕉", "苹果", "哈密瓜"]   ["可乐", "牛奶"]
# 实现两个列表的全排列

4. 函数
    定义：用于封装一个特定的功能，表示一个功能或者行为。
        函数是可以重复执行的语句块，可以重复调用。
    作用：提高代码的可重用性和可维护性,层次结构更加清晰。
    定义函数：
        def 函数名(形参1，形参2,...)
            函数体
    说明：
        3.函数的第一行语句可以选择性地使用文档字符串存放函数与参数说明。
    返回值

# 练习4：写一个函数，在控制台中打印矩形，可以实现任意的边长。
# 练习5：在控制台中显示直角三角形的函数。
# 练习6：写一个函数，判断队列中是否具有相同元素。
# 练习7：写一个函数，根据月份判断季节。

day06作业：
1. 参照下列代码，定义判断是否是奇数的方法。
2. 参照下列代码，定义根据月份返回天数的方法。要求：考虑2月，如果是闰年返回29天，否则返回28天。
3. 参照如下代码，定义获取最小值的方法
4. 定义函数，判断字符串中存在的中文字符数。中文编码范围：0x4E00 --> 0x9FA5
5. 定义函数，计算指定范围内的素数。例如1-100之间。