1. 调试：让程序在指定的行中断，然后逐语句执行，我们审查
    1. 在可能出错的行，加入断点
    2. 开式调试 alt + shift + F9
    3. 命中断点后（断点行是蓝色的），逐语句执行F7
    4. 停止调试，ctrl + F2
    复习：
    练习1：在控制台中获取月份，打印季节（春夏秋冬）。
    练习2：在控制台中输入季度，显示该季度中的月份。
    练习3：在控制台中输入一个月份，返回该月份的天数。

2. 条件表达式
    语法：变量=结果1 if 条件 else 结果2
    作用：根据条件（true/false）来决定返回结果1还是结果2
# 练习1：在控制台中获取一个整数，判断是奇数还是偶数，要求使用条件表达式
# 练习2：在控制台中获取一个年份，如果是闰年给变量day赋值29，否则赋值28

3. 循环语句
    A. While语句
        语法：
            while 条件：
                执行代码
# 练习3：在控制台中分别输入两个整数，一个作为开始值，一个作为结束值，请输入中间数字。
# 练习4：一张纸的厚度是0.01毫米，请问，对折多少次，可以超过珠穆朗玛峰8844.43米。
# 练习5：猜数字，产生1-100之间的随机数，让用户重复猜测，直到猜对为止。提示大了，小了，猜对了。最多只能猜10次。
    B. for语句
        作用：用来遍历可迭代对象的数据元素。
        可迭代对象是指能一次获取数据元素的对象，列如：容器类型。
        语法：
            for 变量列表 in 可迭代对象：
                语句块1
            else：
                语句块2
        说明：else子句可以省略。在循环体内用break终止循环时，else子句不执行。

    C. range函数
        作用：用来创建一个生成一系列整数的可迭代对象
        语法：
            range(开始点，结束点，间隔)
        说明：
            --此函数返回的可迭代对象可以用for取出其中的元素
            --返回的数字不包含结束点(包含开始点，不包含结束点)
            --开始点默认为0
            --间隔默认值为1
# 练习6：随机加法考试，在控制台中获取两个数字的相加结果，如果输入正确，成绩加10分，反之扣5分，总共5道题。
# 练习7：累加1-100之间能被3整除的整数和
    D. break语句
        作用：
            1.跳出循环体，后面的代码不再执行。
            2.可以让while语句的else部分不执行。
    E. continue语句
        作用：跳过本次，继续下次循环

day03作业：
1. 三合一
2. 将当天的练习独立完成
3. 一个球从100m的高度落下，每次回弹的高度为下落高度的一般，总共弹起多少次？（假定最小弹起高度为0.01m），总共弹了多少米？
4. 在控制台中录入一个整数，判断是否为素数（只能被1和自身整除的数）
5. 看书：Python编程：从入门到实践的第3章